Functory: Distributed Computing \\ for the Common Man\footnotetext{Ce travail a été réalisé en partie dans le cadre du projet U3CAT (\emph{Unification of Critical C Code Analysis Techniques}, ANR-08-SEGI-021).}

### 2010-10-12 doc/jfla-2011/main.tex
*** empty log message ***

\usepackage{actes,comment,amsmath,graphicx,color,url}
\usepackage[french]{babel}
\usepackage[latin1]{inputenc}
%\usepackage[T1]{fontenc}

@@

\title{Functory: Distributed Computing \\ for the Common Man\thanks{This
    research was partly supported by the French national project U3CAT
    (\emph{Unification of Critical C Code Analysis Techniques},
    ANR-08-SEGI-021).}}

>>>>

\usepackage{actes,comment,amsmath,graphicx,color,url}
\usepackage[french]{babel}
\usepackage[latin1]{inputenc}

@@

\title{Functory: Distributed Computing \\ for the Common Man\footnotetext{Ce
    travail a été réalisé en partie dans le cadre du projet U3CAT
    (\emph{Unification of Critical C Code Analysis Techniques},
    ANR-08-SEGI-021).}}
